# oriflameincileri
   Oriflame FırsatıPara Kazanın PARA KAZANIN  Ekstra para kazanarak kendi gerçek işinizi kurun. Ne kadar ilerleyeceğinize ve nasıl bir yaşam tarzı elde etmek istediğinize siz karar verin. Dünya çapında düzenlenen konferanslar, güzellik eğitimleri ve ödül kazanma fırsatları sizin için var. Kolay bir adımla Oriflame’e katılarak başlayabilirsiniz.  Kendi başarılı işini kurmayı hayal ediyor musunuz?  Arkadaşlarınıza ve ailenize daha fazla vakit ayırarak gelir elde etmeyi hayal ediyor musunuz? Özgür, lüks, ödüllerle dolu profesyonel bir yaşam tarzına sahip olma arzun var mı? Yüksek bir kariyer inşa edebilmeniz için ekstra para kazanmaya başlayarak işinizi ne kadar ileri götürebileceğinize ve nasıl bir yaşam tarzı istediğinize siz karar verin. Hepsi sadece basit bir adımla başlıyor; Oriflame’e katılarak!.  Oriflame ile para kazanmanın 2 yolu vardır!  Oriflame Ürünlerini Satmak  Eğer satmaktan hoşlanıyorsanız, müşterilerinizden topladığınız siparişler üzerinden kar ederek kazancınızı artırabilirsiniz. Her ay Oriflame size İsveç’te oluşturulan en yeni güzellik ürünlerinin bulunduğu yeni bir katalog sunmaktadır – bu da kataloğu göstererek satışınızı kolaylaştırmaktadır.  Başkalarını bu başarıya katılmaya davet ederek daha fazla para kazanın  Başkalarını Oriflame’e katılmaları için davet ederek kendi ekibinizi oluşturun. Sadece gelirinizi daha çok arttırmak değil aynı zamanda Oriflame Akademi eğitimlerine katılarak güzellik, iş ve yönetim becerilerinizi geliştirebilirsiniz. Oriflame Güzellik Danışmanınız kendi ekibinizi kurma yolunda size yardım edecektir. Ekibiniz ile güzellik uzmanlığınızla ilgili bilgilerinizi paylaşarak kendi hayallerinizi gerçekleştirme yolunda ilerlediğiniz gibi onların da hayallerini gerçekleştirmeleri için yardımcı olacaksınız.  Ekibiniz büyüdükçe ve başarılı oldukça kazancınız da büyümektedir.  Sizi her aşamada destekliyoruz – Oriflame Akademisi  Oriflame ve Liderleri, sizi her aşamada desteklemek için size çeşitli çalışma materyalleri ve eğitimleri sunmaktadır. En son teknolojilerle sizi başarı ile donatmak için online aplikasyonlara, araçlara ve e-eğitime sahip olacaksınız. Bunlar sizi her zaman ve her yerde online olarak siparişlerinizi vermenize ve başkalarını davet etmeye, kayıt etmeye olanak sağlamaktadır. Oriflame Akademi eğitimlerine ve etkinliklerine katılarak eşsiz güzellik ürünlerimiz hakkında daha fazla bilgiye sahip olacak ve nasıl para kazanmanız gerektiğini öğreneceksiniz.  Oriflame ile kendi işinizi online olarak yapabilmeniz için önde gelen online iş araçlarına ve aplikasyonlarına ulaşabileceksiniz.  Oriflame fırsatları ile hayallerinize kolayca ulaşmak için küçük yatırımlar yaparak, risksiz, olağanüstü ödüllere sahip olabilirsiniz.                                
